---
title: 奇趣外星客：喜羊羊与灰太狼系列的“复古未来”设计
date: 2025/06/22
categories: 闲谈
tags: 
  - 闲谈
  - 分析
  - 喜羊羊与灰太狼
cover: https://image.cheriko.fun/post/202509231312950.png
---

{% note primary no-icon %}
叠甲：本人至少有用大方电视看喜灰无印的年龄；并非系列死忠粉但入坑也不算低浓度；长期推主角团五小只的其中一只；目前拥有价值小三千的官谷；回坑时间早于羊守1时期；目前仍处于同步追新剧状态
{% endnote %}

{% note info no-icon %}
省流：系列传统式草原斗智斗勇剧集架构+系列革新式细腻的配角情感塑造
{% endnote %}

## 老在哪里？

众所周知，喜灰系列曾经长期以单元剧日常为辅，讲述小羊和灰太狼在青青草原斗智斗勇的日常。即使有一些季是带主题单元剧/带主线单元剧，但主要载体仍旧是单元剧，纯连续剧屈指可数。

然而，在奇幻天空岛、羊村守护者，原创动力有意的尝试创作更多连贯的剧情；而跨时空救兵虽然严格来说也算是带主线单元剧，但主线仍然比较紧凑，交锋烈度也高，且有按模块划分的剧情主题。

在羊村守护者播出时期，新版喜灰迎来了第一波出圈，一些因此入坑的人经常评价“没想到喜羊羊居然变成了热血番”，此种连续剧模式得到广泛好评。

然而原创动力此时仍没有因此放弃系列一贯以来的草原日常，恰逢2020年是《喜羊羊与灰太狼》系列的15周年，《奇趣外星客》的回归为草原日常也属于是非常应景。

几乎所有集数的地点都是在青青草原，小羊们过着每天学习玩耍的生活，泰哥、包包大人、草原三恶霸等经典角色都在那里，甚至还要与抓羊的反派斗智斗勇，简直是爷青回。

为了复古，虽然草原的狼羊两族已经在羊村守护者中实现和平了，但原创动力对抓羊一事进行了一次巧妙的非等价替换，抓羊的双方/动机有了完全的不同：细菌大王为了解锁能力抓冰冰羊。

顺带一提，实际上细菌军团在该作中地位的设计是有所巧思的（所以才叫非等价替换），这个我可能改日会另写一篇分析解释细菌军团的剧情地位设计。（坑*1）

而且奇趣外星客也并非纯复古，在一些方向上它确实继续走着羊村守护者和跨时空救兵的脉络，这个我也可能改日会令写一篇分析解释奇趣外星客对前两作的传承。（坑*2）

另外，将本作结构回归单元剧还有一个更重要甚至更本质的原因：没有比日常更能体现本作的主题。因此，我会在下文阐述出本作的真正主题。

## 新在哪里？

如果只是玩复古，换汤不换药的话，为什么不去看530？实际上奇趣外星客的设计没有那么傻，汤换了，药也换了，没有换的只是装汤的碗而已。

首先，与旧时代几乎一集一设定，集集不连贯的情况不同，奇趣外星客几乎不存在这种情况——虽然是单元剧情纯日常，但你能感到一个较为清晰的时间进行。

> 但其实还是有一些小地方出了设定或时间bug…不要在意这些细节

如果想看时间进行，为什么不去看连续剧？这就是奇趣外星客设计的巧思：角色成长。你感觉到了奇趣外星客中隐含的时间进行，是因为你发现角色似乎随着集数的推进逐渐发生了一点变化。

另外，除了角色成长外，还有一个更清晰的时间线锚点：细菌军团成员是挨个登场的
为什么要费尽心思做个日常却还要搞什么隐含的时间进行？当然是因为这是角色成长的体现。而且不是主角团的成长，是配角（冰冰羊+细菌军团共六人）的成长。

实际上你很容易发现奇趣外星客几乎不存在强行洗主角团等级的现象，他们的人设都是固定成形的（真善美的品质+一点调和的小小缺点），因此主角团在该作中只有稳定塑造。

这个当然是因为，奇趣外星客非常在意六个配角的塑造。我现在丢出新角色，在观众对新角色都毫无认知的情况下，如何尽快向观众树立角色形象？成长塑造确实是好用的招。而因为成长是需要通过时间推移体现的，这才最终会出现一个隐含的时间进行，虽然不能清晰感知，但至少你能估摸得到时间线它是在那里的。

问题又来了，为什么要对每一个新角色都进行成长塑造？因为奇趣外星客要通过成长塑造，揭示新角色之间的人物关系，进而确立本作真正的主题：“相处中产生的关系与情感纽带”。

即，对六位新角色进行大量成长塑造，本质上是为了新角色的情感刻画；而主角团在其中的作用，更接近于可靠的协调者。

写这篇文章时，喜羊羊与灰太狼最新的已完结作品是奇侠大营救。想一想小羊们在这一作的形象，大体上是不是比较可靠的协调者？除了你知道的主角团情谊外，你是不是也觉得断水门、紫铁师徒、奇侠三人组等配角情感非常丰富？包括奇侠的前几作是不是也都有出现过守护&小白、小巴&叔叔之类的配角深入感情描写？

这就是奇趣外星客新的地方：大力刻画配角之间的感情描写，而可靠的主角在配角关系中起到了作用。这是奇趣外星客承接并发扬前作，但在接下来几作都没什么涉及，直到较近期才回归的塑造思路。

至于为什么奇趣外星客的真正主题是“相处中产生的关系与情感纽带”，我可能改日会另写一篇分析解释为何这是本作的主题，以及本作主题与单元剧日常剧情结构的适配性。（坑*3）

> 日常番有其独特的魅力，请不要机械地以结构论英雄