---
title: 关于站主
---

~~我觉得应该不会有人看这里的~~

## 个人信息

### INTERNET

* 圈名：水桥樱木果
  * jp：水橋チェリコ
  * en：Cheriko Mizuhashi
  * ~~aka：色情野玫瑰~~
  * 其实叫我樱木果就可以了
  * 如果叫我木木的话我会很开心的😊
    * 果果也可以
    * ~~林也可以~~
  * 🍒🍒🍒🍒🍒🍒🍒🍒🍒🍒🍒
* 星之卡比吧小吧主
  * 我做得像虚职😢
* 梦想着张罗一个像模像样的铜仁社团
  * ~~社团名都想好了，叫SeptuStar~~
  * 我不会画画.jpg😦
  * 我没有人际.png😧
  * 我懒.gif😨
* 曾几何时在bilibili做搬运工
* 脱线系，请不要期待这个⑨能领会到什么
  * 自我意识绝赞rising中
  * 但大概算是个好人💦
  * 中二病晚期，没救了的那种
* 如果有人来加我好友的话我会很开心
  * 社交媒体链接就在侧边栏😘

### REAL LIFE

* 生日：2001.7.5
  * 二十多岁了仍然是个飞舞😅
* 正宗大飞煮😅
  * 对外貌真的完全不在意，没有为此投入哪怕一分钱
  * 飞煮是事实，所以不怕别人数落
* 专业：计算机科学与技术
  * 但我太菜了什么都不会😢
  * 想成为一个合格的前端需要几世纪？😢
* 爱好，有点多🤑
  * 游戏
    * 特指任系游戏
    * 实际上玩的不多，但也是不可或缺的级别
    * 家当只有一台NS2，一台NS，一台WiiU，两台3DS，几张卡带😭
  * 音乐
    * 特别是电子音乐🎧
    * 每天从早听到晚，感觉很爽😝
    * 什么电子都听点，但偏好BASS音乐🐟
    * 偶尔会买点专辑，闲的时候播一播，有逼格💿
  * 周边
    * 买一些推作品/角色的谷子😍
    * 比较偏好手办摆件/亚克力/毛绒，其他形式的买得更少
  * 偶尔还会看点书、琢磨点亚文化啥的
  * 鉴定为：纯纯的死宅😱
    * 完全和现充沾不上边😓
    * 而且好像都挺烧钱的（（（
    * ~~其实不是收藏家，单纯爱捡各类垃圾~~

## 喜欢的坑

~~入圈火葬场，玩坑保平安~~

### 星之卡比系列
* 梦的开始🌟
* 混的最久的坑，一直说淡坑，从未真淡坑
* 永远也忘不了第一次玩到它时的激动和快乐😍
* 真格斗王好好玩（12战目败退
* 推角色
  * 小波比兄弟💣
    * 这个笑容由我来守护（BOOM）
  * 塔狼蛛🕷
    * 小蜘蛛已经够可怜了，狗蛋放过他吧😭
  * 瓦豆鲁迪🍊
    * 单纯的很可爱

### 欢乐树的朋友们
* 给当时年龄尚小中二初期的我造成了极大的震撼😱
* 我有生之年还能看到HTF出新剧吗😭😭😭
  * 2023.8.7，好像真的要出新剧了（
* 推角色
  * Handy🔨
    * 一副臭脸.jpg😒
  * Russell☠
    * 口癖+呆毛，什么萌属性糅合体

### 黑塔利亚
* 算不上史迷军迷郑迷，当年纯因为太火刷到了就看了
* 和其他很多人一样，我不说就没人知道我看过.jpg
* 推角色
  * 波/兰🇵🇱
    * 年轻人的第一款脱线系😏
  * 挪/威🇳🇴
    * 年轻人的第一款电波系😐
  * 冰/岛🇮🇸
    * 年轻人的第一款别扭系🙁
  * 立/陶/宛🇱🇹
    * 年轻人的第一款苦劳人😥
  * 俄/罗/斯🇷🇺
    * 年轻人的第一款大魔王🥰
  * 阿/根/廷（Latin Hetalia同人角色）🇦🇷
    * 哥们，你正常点，我害怕😨
  * 巴/拉/圭（Latin Hetalia同人角色）🇵🇾
    * 想把你捧在手心里好好安抚🥹

### 东方Project
* 一入车万深似海😲
* 不会stg，打easy也能被薄纱的菜鸡
* 推角色
  * 水桥帕露西🍋
    * 我是阴暗b.jpg
  * 山城高岭👛
    * 什么二道贩子
  * 河城荷取🐢
    * 刚入坑时就激推的角色
  * 村纱水蜜⚓
    * I LOVE 村纱
  * 圣白莲🏍
    * 方丈这人最小气了（
  * 还有很多好感角色……

### 阿松
* 15版连载时追的番，竟然很好看
* 是谁对无厘头的黄色屎尿屁笑话感兴趣？是我🤡
* 推角色（作品里也就这么点角色）
  * 松野轻松💚
    * 感觉这个家能有轻酱真是得救了……~~并没有~~

### 超级马力欧兄弟
* 不玩马嬲还好意思说自己是任豚？
* ~~虽说如此我玩过的作品也不算多~~
* 推角色
  * 路易吉🪠
    * 胆小水管工，害怕暴力.jpg😱
  * 奇诺比珂🍄
    * 最可爱最自信的小粉蘑菇💖

### 宝可梦
* 小时候在电视上看动画无印
* 忘了第一次玩游戏是什么时候了，玩的是（D商汉化的）叶绿
* 佛系玩家，收藏或对战基本都不做，90%云
* 推角色（？）：
  * 寇沙🌻
    * 前卫艺术！！！（激动得上蹿下跳）
  * 八朔🍊
    * 老师好温柔，上您的课我必考满分（错乱）
  * 斗也🖤
    * 众所周知宝可梦主角在一设上都比较空白，但架不住斗也颜值真的上天（
    * 也很喜欢平行世界（指宝可梦特别篇）对应的black
  * 水莲🎣
    * 你想要钓鱼的心情，我水莲完~全能够理解
  * 天桐🌽
    * 90%的喜爱源于动画里的超级中二病天桐
    * 游戏里的社恐（？）天桐也很可爱，但戏份有点少啊
  * 古鲁夏🍐
    * 经典外冷内热人设，但真的长得好秀气🥵
  * 露力丽🎱、玛力露🎱、玛力露丽🎱、水跃鱼🐟、沼跃鱼🐟、斗笠菇🦘、青绵鸟🐦、飘飘球🎈、随风球🎈、藤藤蛇🐍、君主蛇🐍、水水獭🦦、龙头地鼠🐀、宝包茧🥬、单卵细胞球🧫、双卵细胞球🧫、人造细胞卵🧫、烛光灵🕯️、水晶灯火灵🕯️、黏黏宝🐌、黏美儿🐌、黏美龙🐌、胡帕💍、木木枭🦉、狙射树枭🦉、雪吞虫🐛、冰砌鹅🐧、润水鸭🦆、盐石宝🧂、盐石巨灵🧂、波普海豚🐬、海豚侠🐬、奇麒麟🦒
    * 一些比较喜欢的宝可梦

### 喜羊羊与灰太狼
* 其实主要还是看配角🙄
* 记得小时候几乎所有电视台都在洗脑循环
* 推角色
  * 数码病毒👾
    * 他很可爱所以我要赏他口饭吃🍜
  * 变形杆菌🍌
    * 会变东西的香蕉蜀黍来啦🍌
  * 暖羊羊🔆
    * 感觉很喜欢这样的老好人，很可靠
  * 潇洒哥🥚
    * 不要迷恋哥，哥只是个传说✨
  

### Cookie✩
* 成为大脑升级人的必经之路（错乱）
* 但是被迫害小姐姐们真的好惨啊😞
* 推角色
  * maru姐贵🚬
    * 抽烟灵梦的震撼感
  * SZ姐贵😊
    * 我是深圳姐姐的锯下魂！
  * JOKER姐贵🥕
    * 谁？
  * MGR姐贵🐠
    * 感觉平泽巡小姐姐应该加入V家

### Disciple.
* 这能算坑吗？
* 但是真的很羡慕这个集体氛围🔅
* 地赛破！！！！！！🤢~~好似捏~~
* 推角色（？）
  * Barely Alive📺
    * 微波炉烧鸡，我的BASS启蒙人
  * Eliminate🐳
    * 主业youtuber，副业做歌
  * Modestep（指Josh）😎
    * 我想舔他脖子
    * 24年去了他的现场！！！😭

### 波兰球系列
* ~~娱乐化小鬼~~萌新一个，请多指教orz
* 球球可爱捏
* 分支
  * 波兰球🇵🇱
    * 算不上厨，刷到会看的程度，但不会去创作（因为知识储备严重不足）
  * 政治罗盘球🧭
    * 比较厨，会画一些娱乐化程度非常高的屑作
    * 知识储备仍然严重不足，但有一些学习的意向（实际上咕咕）
  * 音乐球🎵
    * 新坑，因为个人喜欢音乐所以打算参与编辑
    * 但知识储备照样严重不足XD
  * 其他球则是偶尔会看一看的程度
* 推角色
  * 安康球⚾
    * 最桃花源的一集
    * 爱抓人的叛逆猫猫可爱捏😾
  * 情境球🎨
    * 高深莫测的……抖S（？）
  * 波兰球🇵🇱
    * Poland cannot into space🚀💥
  * 乌拉圭球🇺🇾
    * 小小一只南美家族的小弟
    * Smoke w33d everyday🚬
  * 阿根廷球🇦🇷
    * 其实是爱屋及乌
    * 高飞车可爱捏😤

<br>

随时可能补充……

